La mia anima è pervasa da una m
irabile se renità, simile a   {
qu este belle mattinate di ma
ggio che io godo con tutto il 
cuor  e.  Sono solo e mi rall {
egro di vivere in questo luogo {
 che se mbra esser creato }
anime [si mili] alla mia.  Sono {
così felic e , mio caro, così }
immerso nel sentimento della m }
ia tranquil la esistenza che l 
a mi a arte ne soffre.   Non p
otrei [isegna re nulla] ora, ne
ppure  un segn o potrei [tracci 
are;  eppure ma i sono stato c
osì gran pi ttor e come in que
sto momento. {2%Quan do l'a mata
valle intorno a me %2}si avvolge
nei s uoi vapori, e l'alto sol
e posa sulla mia f oresta impe
